Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 8)
¿Antílope indio?
¿Alfiler?
¿Qué estás haciendo?
¿Está todavía durmiendo?
¿Antílope indio?
¿Estás bien?
¿Por qué estás aquí?
- Yo…
- Él está aquí para regañarme.
Lo arrastré para que se uniera
a mí en un bote, me quedé atrapado
en la isla y causó algunos problemas.
¿Bien?
- Pero yo…
- ¿Por qué quieres verme?
No me siento bien con eso
No parece
que al padre de Saenkaew le gustes mucho.
Me gustaría preguntarte
para disculparme con él apropiadamente.
Si un día,
Pin y Saenkaew se casan,
Seremos como una familia.
Te amo como a mi verdadero hermano
y no quiero que él se sienta mal por ti.
¿Por favor?
Discúlpate conmigo con él
y te ayudaré a hablar con él.
Bien.
Tampoco quiero que te
sientas mal por ello.
Claro. Organizaré la reunión.
Me disculparé con él y contigo.
Gracias.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué tus botones se ven así?
¿Cuántos años tiene?
Déjame ayudarte.
Debes usarlo apropiadamente.
¡Murciélago!
Me apresuró a detener la boda.
Si crees que es
fácil ¡hazlo!
¿Qué debemos hacer?
Si no podemos detener la boda.
Kalong nos atrapará con toda seguridad.
No debiste haber
traicionado a tu hermano de esa manera.
Cariño mío,
Si no vas a mejorarlo,
Al menos no me des más dolores de cabeza.
Ya me duele bastante la cabeza así como está.
¿A dónde vas?
Vuelve aquí.
Te enseñaré a
hacer una guirnalda.
para entregárselo al padre de Saenkaew
, junto con sus disculpas.
Fui al mercado de flores esta mañana
y preparé flores para ti.
Parece tan complicado ¿
por qué no lo haces por mí?
No, tienes que hacerlo tú mismo.
para demostrar tu sinceridad.
Te enseñaré.
Consigue las agujas
y luego necesitas
Elige flores hermosas como ésta.
Luego pégalos en el medio.
Bien,
La Sra. Rachawadee los invitó a usted
y a Saenkaew al club nocturno.
Creo que si le pidieras al Príncipe
Kamfah que fuera, no le importaría.
Claro, vamos.
Hace mucho tiempo que no escucho la voz de Mingmitr .
Deberíamos apresurarnos y terminar esto.
Te ayudaré.
Déjame ver cómo lo haces.
Así me gusta.
¿Deberíamos comprar algunos fideos
en el mismo lugar después de esto?
Hace mucho tiempo que no visito ese lugar.
Seguro.
Necesito usar un baño
muy rápido y vuelvo enseguida.
No tengo problema
con los certificados de matrimonio.
pero para protegernos a ambos de esto.
He redactado un contrato de préstamo.
para garantizar que le devolveré sus activos
todos.
Muchas gracias.
¿Alfiler?
Ponlo.
¿Has visto a Sasin y Saenkaew?
Los vi caminando
pero no lo sé
Hacia dónde se dirigían.
¿Te molesta algo?
Quizás todo esté sólo en mi cabeza.
Sea lo que sea que te esté molestando,
Puedes hablar conmigo.
Sé que no parezco confiable,
pero estoy feliz de escucharte.
Bien,
Me sentí muy feliz cuando
Estuve cerca de Sasin y Saenkaew.
Siempre estábamos juntos.
Pero ahora parece que
se están acercando.
No sé.
No puedo evitar sentirme excluido.
Es como si ya no me vieran.
Entiendo cómo te sientes.
Pero no te detengas en ello.
Es mejor que se acerquen más
en lugar de enojarse, ¿no?
Pronto te casarás con el príncipe Saenkaew,
después
Nadie estará más cerca de él que tú.
Gracias, Sanya.
Siempre has sido tan amable conmigo.
Mantendré tus palabras en mi mente.
Seguro.
Bien,
El príncipe Bodin nos llevará a
almorzar con la señora Tararat mañana.
Creo que puedo escabullirme
durante la reunión.
Te esperaré y
te llevaré a ver a la Sra. Rachawadee.
No olvides el certificado de la embajada.
Necesitas eso para el
certificado de matrimonio, ¿no?
No sé cómo reaccionaría Pin.
Se lo explicaré todo.
Ella lo entenderá.
No te preocupes.
Finalmente conocí a alguien que...
Atrapa a un chico coqueto como tú.
- No es así. Nosotros…
- Está bien.
He pasado por muchas cosas y
he visto muchas cosas.
Me alegro por los dos.
Después de esto, sus vidas no serán más fáciles.
A alguien le desagradarás
y alguien te juzgará.
Necesito que recuerdes
que vas a salir de esto
con tu amor
y comprensión.
Gracias.
¿Dónde estabas? No te vi.
Me dejaste aquí solo.
¿Quieres bailar conmigo?
Antílope indio,
Déjame invitarte a una bebida.
Mi papá le dijo a Kamsu que me vigilara de cerca.
Me resulta difícil salir de casa.
Pero el príncipe Bodin nos llevará a Pin y a mí.
Almorzar con la Sra. Tararat mañana.
Creo que deberíamos aprovechar esta oportunidad.
y obtener un certificado de matrimonio
con la Sra. Rachawadee.
Tararat no conoce gente muy a menudo.
Ella es muy amable
por almorzar con nosotros.
¿Ya recibiste su regalo?
Esta en el auto.
¿Se hace tarde y nadie está listo?
Este es mi documento.
Te lo dejo a ti.
Recogeré a la Sra. Rachawadee
y la dejaré en Bangrak.
Luego volveré a buscarte.
¿Saenkaew?
Ahí estás.
Vamos, mi papá
me pidió que viniera a buscarte.
[Certificado de no impedimento]
Hola.
Ustedes dos parecen una pareja perfecta.
Como si estuvieran destinados el uno para el otro.
Necesitas tener hijos
con los que tu papá pueda jugar pronto.
Y tú también.
Sí, señora.
Disculpe,
Me gustaría que probaras esto.
Tiene muy buen sabor.
Lo elegí especialmente para ti.
Oficina del distrito de Bangrak.
Por favor espere aquí, necesito
recoger a Saenkaew.
Seguro.
Saludos a los futuros novios.
¡Salud!
-Dijeron que Shumai aquí es muy bueno.
- Pin, cariño.
¿Por qué no le traes ese plato a Saenkaew?
Ese es Kamfah y su clan.
Supongo que está invitando
a alguien a una boda.
Podemos dejarte.
No te preocupes, mi chofer me está esperando.
Déjame acompañarte hasta tu auto.
Espera, papá.
¿Qué es?
Perdí mi reloj.
Supongo que lo olvidé en el baño
mientras me lavaba las manos.
¿Puedo ir a buscarlo?
Bueno, la abuela puede acompañarme en mi auto.
Para que puedas llegar antes a casa y descansar.
Pin, puedes viajar con Saenkaew.
Bueno.
Por aquí.
Regresaremos enseguida.
O Saenkaew podría haber dejado caer su reloj.
mientras caminaba conmigo por el jardín.
Creo que debería ayudarlo a mirar.
Saenkaew.
¿Qué estás haciendo? Alguien podría vernos.
Te extrañé. Todo
está a punto de terminar ahora.
Vamos o no lo lograremos.
Mi querido Dongkamol,
¿Por qué abrazó
así a la prima de tu futura novia?
Ha estado desaparecido demasiado tiempo.
¿Le habrá pasado algo?
- Kamsu, compruébalo.
- Sí, señor.
¿El príncipe Saenkaew?
¿Señor?
Señor,
Él se va de aquí con el señor Sasin.
¿Saenkaew irá a algún lado con Sasin?
Necesito encontrar un estacionamiento,
necesitas ver a la Sra. Rachawadee adentro.
Estan a punto de cerrar.
Bueno.
Ey,
¡ey!
Este es tu documento.
- Gracias.
- Vuelvo enseguida.
Príncipe Saenkaew.
¿Papá?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Ir a casa!
¿El príncipe Saenkaew?
¡Saenkaew!
-¡Saenkaew!
-Sasin.
Su padre lo sacó de aquí.
¿Cómo se enteró el Príncipe Kamfah
de nosotros?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué fuiste a la oficina del distrito?
¿Por qué necesitaba este
certificado de la embajada?
Sólo quería hacer lo
mejor para todos nosotros.
¿Qué quieres decir?
Lo mejor para Pin y para mí.
es no casarse
Pin merece un hombre mejor que yo.
Ella no merece
vivir en el infierno conmigo.
¿Por qué cambiaste tanto?
¿Es por Sasin?
¿Cómo te atreves a desobedecer mi orden?
Me preguntaste cómo pude atreverme a hacer esto.
Pero me pregunté por qué
tenía tanto miedo antes.
Ni siquiera hice nada malo. ¡Adelante!
¡Adelante! ¡Golpéame!
¡Incluso puedes matarme!
Puedes matarme
pero no puedes cambiarme.
Lo he intentado toda mi vida
y todavía no puedo cambiar quién soy.
Ahora ya he terminado.
Dejé de huir de mí mismo.
Viviré mi vida como quiero.
Esto es raro.
¿Por qué Saenkaew lo abrazó?
¡Vamos! Deben
estar contentos por algo.
Podemos sorprendernos cuando
lo vemos abrazando a una mujer.
Tienes razón.
Todavía es raro.
Nunca se ha rumoreado que Saenkaew
esté con ninguna mujer, nunca.
¿Porqué es eso?
¿Antílope indio?
¿Qué hiciste en la oficina del distrito?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Tienes alguna idea de por qué
el Príncipe Kamfah se enteró de nosotros?
Le dije.
Escuché que ustedes dos hablaron esta mañana.
Te lo dejo a ti.
Recogeré a la Sra. Rachawadee
y la dejaré en Bangrak.
Luego volveré a buscarte.
¿Saenkaew?
Por eso te siguió allí.
Yo sé dónde están.
Escuché que Saenkaew habló
con Sasin esta mañana.
que irían a la oficina del distrito de Bangrak.
¿Por qué se lo dijiste?
Todo estaba arruinado.
¿Qué se arruinó?
¿Por qué no me dijiste nada? ¿Por qué?
¿Qué planeaban hacer ustedes dos?
Estoy tratando de ayudar a Saenkaew.
- y estoy tratando de ayudarte.
- ¿Ayudarme?
¿Ayudarme con qué? ¡Solo dímelo!
Esperaré hasta que todo esté hecho.
-Entonces te lo explico después.
-¡Siempre dices eso!
¿No sientes nada
porque yo sí siento algo?
¿Por qué no me dijiste nada últimamente?
Actuaste como si yo fuera otra persona.
Solíamos ser sólo nosotros tres.
¿Puedes dejar de actuar así?
Si me lo dices, podemos
encontrar la salida juntos.
Los amo a ambos.
¿Puedes no actuar como si fuera otra persona?
¿Por favor?
Lo lamento.
¿Estás seguro que deseas hacer esto?
¿Tengo alguna opción?
Ya ocúpate de ello.
Ir.
Nos vemos mañana.
No llegues tarde,
casi lo arruinas esta noche.
Bueno.
¿Condujiste hasta aquí?
No, no traje mi coche.
No hay dinero para gasolina.
Qué patetico.
- Me tengo que ir.
- Está bien.
- Llega a casa sano y salvo.
- Nos vemos.
-Deberíamos irnos.
-Vamos.
Antílope indio.
Saenkaew.
Te amo.
Mi nombre significa luna ¿sabes?
Y tu eres un conejo.
El conejo pertenece a la luna, igual que tú.
Me perteneces para siempre.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Pin! ¡Pin!
¡Abre la puerta! ¡Por favor, abre la puerta!
¡Alguien, por favor abra la puerta!
¡Abre la puerta!
¡Es tarde! ¿Quién está aquí?
¿Ponerlo?
¿Qué está sucediendo?
A Sasin le dispararon.
¿Dónde está? ¿Cómo está?
Lo envié al hospital.
Aún no conozco su condición,
corrí aquí para contárselo a todos.
¿Antílope indio?
Vamos a cambiarnos para poder irnos.
Por favor, entre y espere.
Bueno.
¿Están todos listos? ¡Vamos!
¿Dónde está Saenkaew?
Aún no estoy listo
¡Abierto! ¡Vamos!
Todos ustedes deberían irse.
Lo llevaré allí más tarde.
Deberíamos irnos.
¡Abrir la puerta!
¿Qué estás intentando hacer?
¡Déjame ir!
¡Detente ahora mismo!
¡Saenkaew!
- ¿A dónde crees que vas?
- A ver a Sasin.
Él no va a morir.
Está lejos de su corazón.
¿Cómo supiste eso?
Sanya no nos lo dijo
donde le dispararon.
¿Papá?
¿Lo hiciste?
¿Por qué lo hiciste?
Eres demasiado terco.
Intenté hablarte
amablemente y no me escuchas.
¿Por qué le hiciste daño?
¿Por qué no me hiciste daño a mí?
Te haría daño si no fueras mi hijo.
Tienes que dejar de soñar despierto
y volviendo ya a la realidad.
Deja de humillarme.
Y pensemos en el orgullo de nuestra familia.
Lo único que te importa es tu orgullo
y la dignidad de la familia.
¿Y qué pasa con mi vida?
¿Y qué pasa con mi felicidad?
Tu felicidad
Está a punto de destruir tu vida.
¿Crees que la gente alabaría tu amor?
Serás un payaso
y todos se reirán de ti.
¿Qué pasa contigo?
¿Vas a juzgarme también?
No puedo evitar pensar
que sería mucho más
feliz si no fuera tu hijo.
¡Saenkaew!
Puedes odiarme todo lo que quieras
pero no te dejaré caminar por el camino equivocado.
Tampoco te dejaré caminar hasta el infierno.
Aunque sea el infierno
y Sasin me está esperando, luego me iré.
Un paso más y haré que
alguien le dispare otra vez.
Y esta vez haré que
le disparen hasta matarlo.
Un paso más.
¿Antílope indio?
¿Cómo está él?
Ahora está a salvo.
El médico ya sacó la bala.
Antílope indio.
Dios te bendiga, querida mía.
¿Quién le disparó?
¿Tiene enemigos?
Nadie. Nunca ha estado en una pelea.
¿Alfiler?
¿Cómo está Sasin?
Ahora está a salvo.
Saenkaew.
¿Se despierta?
¿Qué dijo el médico?
Ya se despertó.
El médico quería que permaneciera
más tiempo en el hospital.
Si su herida no está
inflamada, podría irse a casa.
Si estás preocupada por él,
Lo veré esta
tarde, ¿quieres acompañarme?
No me parece.
Ahora está bien.
Por favor cuida de él.
¿No viste la cara del pistolero?
¿Quién lo hizo?
¿Por qué te odiaban tanto?
¿Que pudieran intentar matarte así?
Nunca has estado involucrado en ninguna pelea.
En realidad, puedo pensar en alguien.
¿OMS?
- No me digas que es suyo…
- Así es.
Creo que el príncipe Kamfah estaba detrás de esto.
Él debe saber sobre
mi relación con Saenkaew.
¿Qué vas a hacer?
Esto es enorme.
Él está apuntando a tu vida.
Aunque tenga que morir,
no romperé con él.
Si tengo que seguir viva
sin él a mi lado,
No es diferente a un hombre muerto.
Lo hiciste, ¿verdad? ¿Por qué?
Él es solo un primo lejano de la novia.
Si él estuviera muerto, aún así
no cancelarían la boda.
No.
No hice nada
Esperar.
Fue atacado cuando regresaba,
cerca de la calle Nang Loeng.
¿En la calle Loeng?
¿Bien?
¿El disparo que oímos la otra noche?
—¡Oye! ¡No corras!
—Cariño, ¿adónde vamos? ¡Vamos!
¡Te dije que dejaras de correr!
—¡Ya vienen! ¿Adónde vamos?
—¡Por aquí!
- ¿Dónde están?
- ¡Vamos a mirar alrededor, vamos!
- ¿Se han ido?
- Se han ido todos, cariño.
Qué alivio. Déjame recuperar el aliento.
¿Un alivio? Todo es gracias a ti.
¿Quién te dijo que engañaras a un dealer?
Te dije que
en el casino hay ojos por todas partes.
Tenemos suerte de estar vivos.
Deja ya de quejarte, mi bebé.
Vamos a ponernos en marcha antes de que regresen.
¡Miel!
- ¡Cariño!
- ¡Mi bebé!
¡Me dispararon!
¡Miel!
¿Qué es el ruido de antes?
Para mí sonó como un disparo.
Vamos a escondernos, vamos.
¡Por aquí!
¿Ese es Kamsu?
¿La gente de Kamfah?
¿Por qué hizo eso?
¿Yo se, verdad?
Están a punto de casarse la próxima semana.
¿Puedes darle esta carta a Sasin?
No dejes que mi papá lo vea.
¿Por qué necesitas enviar una carta secreta?
¿Por qué no vas a verlo con nosotros?
I…
No puedo.
O…
Tú
¿Y Sasin?
Deja de preguntar.
Simplemente dale la carta.
¿Por qué resultó así?
Lo lamento.
¿Estoy decepcionado de ti?
¿Señor?
Cuando estás con Sasin
¿estás feliz?
Él es mi única felicidad.
Nunca esperé nada de ti.
Sólo deseo
Por tu felicidad, eso es todo.
Pero mi papá se enteró de nosotros.
Él es quien lastimó a Sasin.
¿Qué es eso?
Oh Dios mío,
Mi pobre principito.
Me alegro de ver que estás mejorando.
Muchas gracias por venir.
Bien…
¿Cómo está Saenkaew?
Él no se siente bien y por eso no puede estar aquí.
Tienes que recuperarte pronto.
Mi boda se acerca cada vez más.
Tienes que tocar en mi
boda como prometiste.
¿Te acordaste del pistolero?
Así que puedes contárselo a la policía
y será castigado.
Está muy oscuro.
No me preparé para ello.
No pude ver nada
Eso es muy malo.
Parece un poco cansado.
¿Debemos dejarlo descansar
para que se recupere pronto?
Eso es bueno. Regresaré.
Me tengo que ir.
Mi querido Sasin,
Mientras escribo esto,
Realmente espero que pueda ser solo
una carta normal de enamorados,
ni una carta oculta,
No es una carta llena de
restricciones y límites.
Pero ambos sabemos que
no puede ser ese tipo de carta.
Mi papá me prohíbe verte.
Pero nadie puede prohibirme amarte.
Todavía estoy aquí y todavía te amo.
Si sientes que te
torturan solo,
Por favor, quiero que sepas que siento lo mismo.
Por favor espérame.
Te esperaré y no me rendiré.
No dejaré que lo que tenemos
Terminar sólo porque
otros dicen que está mal.
Encontraré el camino de regreso a ti,
no importa lo difícil que sea el camino.
Por favor confía en mí
Como si siempre hubiera confiado en ti.
Volveremos a estar juntos otra vez.
Prometo.
Te amo más que nada.
Tu Saenkaew.
Lo lamento.
Mira por donde vas, ¿vale?
¡Nual!
Mi... lo siento.